LOVE NEXT DOOR
Miksi tuijotat minua noin?
Kunhan…
Tämä tuntuu unelta.
En voi uskoa tätä.
Au.
-Tämä ei ole unta.
Olet oikeassa. Tämä on totta.
Me kaksi olemme yhdessä.
On outoa -
olla yhdessä tällä lailla.
Mikä siinä on outoa?
Kihelmöivä tunne.
En ole täysin varma missä,
mutta jossakin sydämeni uumenissa -
kuplat tuntuvat puhkeavan.
Samoin.
Eikö se kihelmöi kuin sähkövirtaus?
Joo. Ei sittenkään.
Kun lääkäri etsii suonta
antaakseen rokotuksen,
hän käskee puristamaan nyrkkiä.
Tarkoitan sitä tunnetta.
Se on rakkautta.
Mitä?
Älä nyt. On liian aikaista
kutsua tätä rakkaudeksi.
Onko 30 vuoden jälkeen yhä aikaista?
Tuo on totta,
mutta se sana saa minut kavahtamaan.
Se on myös noloa.
Rakastan sinua -
perheenäni, ystäväni ja naisenani.
Rakkauden luonne
saattoi vaihdella eri aikoina,
mutta olen rakastanut sinua aina.
Meillä oli hauskaa teidän ansiostanne.
Heippa!
Täti?
-En muista, miten palasimme.
Olimme matkalla yhdessä,
mutten saanut yhtäkään kuvaa.
Kamera ei valehtele.
Tuolta sinä näytät.
Ota se puheeksi äitisi kanssa.
Gyeong-jong sai Hye-sukin
näyttämään supermallilta.
Hänen säärensä olivat tosi pitkät.
Mutta Hye-suk…
Sama juttu, kun söimme rapuja.
Gyeong-jong irrotti lihan
jokaisesta jalasta -
ja syötti sen hänelle.
Sinä vain ahmit vieressä.
Se mies on lääkäri.
Hän on dissektion asiantuntija.
Hän osaa sen.
-Unohditko?
Itse olet kokki.
Halusin käydä iltakävelyllä,
mutta vedit kännit ja sammuit.
Miksi kuorsaat niin julmetusti?
En kuorsaa tarkoituksella.
Palasittekin ajoissa.
Hei, Mi-suk-täti.
Oliko teillä hauskaa matkalla?
Ettekö ole liian vanhoja lukemaan
sarjakuvia ensitöiksenne aamulla?
Seung-hyo.
Pidätkö romansseista?
Olet oikea romantikko.
Joo, hieman.
Aivan.
Hei, Seung-hyo.
-Niin?
Paitasi on juoponnapissa.
Oletko pikkulapsi?
Et osaa edes napittaa paitaasi.
Tule tänne.
-Olet oikeassa.
Miksi olet hajamielinen?
-Miten näin kävi?
Olipa typerä virhe.
Äiti! Hän kysyi, viihdyittekö matkalla.
Kysy isältäsi.
Mitä? Teitkö jotain väärin?
En, hän haluaa vain haastaa riitaa.
Isä, anna hänen olla.
Keittoa ei ole syöty. Seung-hyo!
-Niin?
Käy hakemassa vanhempasi.
Syödään tämä.
-Hyvä on.
Mene äkkiä!
Napita itse loppuun.
-Selvä.
Osa 20 on julkaistu!
Kotona ei ollut ruokaa,
joten olimme tilaamassa sitä.
Kiitos ateriasta.
-Ole hyvä.
Tämä on hieman noloa.
Ette ehtineet levätä vielä.
Jestas.
-Minua ei haittaa.
Mutta en tiedä krapulaisesta miehestäni.
Koiratkin saavat sentään ruokarauhan.
Gomtang tepsii muuten hyvin krapulaan.
Niin, se on tosi hyvää.
Miten matka meni?
Mukavasti. Se piristi kummasti.
Eikö totta, kulta?
-Niin.
Tulkaa te kaksi ensi kerralla.
Me kaksiko?
Jestas, he eivät voi tulla kahdestaan.
Kokonaisuuden pitää olla elävämpi.
Mitä?
Hän tarkoittaa,
että lapset pitää saada ensin naimisiin.
Naimisiin?
Niin.
-Mitä?
Sovimme Hye-sukin kanssa,
että etsimme heille puolisot.
Onpa höpsöä.
Teittekö verivalan tai jotain?
Kulta, etsi joku sopiva sairaalasta.
Aivan!
-Hyvä on.
Jooko?
-Et varmaan löydä ketään.
En usko, että kukaan huolisi Seok-ryuta.
Hei, Seung-hyo! Et voi sanoa noin.
Senkin kiittämätön kakara.
Miksi kritisoit tytärtäni?
-Niin.
En olisi uskonut sinusta.
Pahoitin mieleni.
En tarkoittanut sitä.
-Ei se mitään.
Kukaan nainen ei siedä hänen luonnettaan.
Miksi sanot…
Mikä Seung-hyon luonteessa on vikana?
Hän on siisti ja kohtelias.
Hän peri mukavuuden minulta.
Anteeksi. En tarkoittanut sitä.
Näin me yleensä teemme.
Pilkkaamme toisiamme.
Niin.
Me aina kiusoittelemme
ja haukumme toisiamme näin.
Vai niin.
Sitäkö se oli?
Se on totta.
Päädymme riitoihin tätä vauhtia. Syödään.
Hyvä on.
Kiitos ateriasta.
Jestas, olin tosi hämmentynyt.
Vau.
Luulin, että tukehdun.
Olin niin jännittynyt,
etten saanut syötyä.
Selvisimme siitä,
joten yritetään kovemmin tästä lähin.
Ollaan rehellisiä
ja kerrotaan seurustelustamme.
Ei.
Ajankohta ei ole sopiva.
Kihlaukseni peruttiin.
Ja Hyeon-junin vierailusta ei ole kauaa.
Vaikuttaisi siltä, etten ole vakavissani.
Oletko siis varsin vakavissasi suhteeni?
Miten voit vitsailla?
Sinun ei tarvitse olla huolissasi.
Osaan selittää kaiken hyvin.
En tarkoita vain sitä.
Kaikki muuttuu
kiusalliseksi ja ärsyttäväksi.
Jos vanhempani
saavat tietää seurustelustamme,
et voi enää tulla huoneeseeni.
Mitä?
-Mieti nyt.
He kysyvät mitä, milloin,
missä, miksi ja miten.
He vahtivat jokaista liikettämme.
He asettavat kotiintuloajan.
Vahtivat naapurustoa kellon ympäri.
Jos niin käy,
joudumme esittämään
tervehenkistä ja viatonta paria -
pikkulasten lailla.
Pidetään seurustelu salaisuutena.
Ollaan tarkkoja siitä.
Emme saa jäädä kiinni.
Tuota tarkoitankin.
Pärjäsitkö hyvin?
Hei, mitä teet?
Olemme keskellä katua!
Pärjäsitkö hyvin?
-Kyllä.
Olet nätti tästä katsottuna.
No niin!
-No niin!
Tsemppiä!
Käydään alakerrassa.
-Mennään!
Täällä on kourapelikin.
-Rakastan sitä! Kokeillaan kaikkia.
EPISODE 13
LOVE
Mitä teen näille?
Pitäisikö avata ryhmäostos?
Ei, en ole mainostanut tuotetta tarpeeksi.
Lyhytvideot ovat trendi,
joten kuvaan itseäni tuotteen kanssa.
Dong-jin, tule syömään melonia!
Jestas, äiti. Meloni on nyt toissijaista.
En halua sitä!
-Älä sitten, retku!
Syön kaiken.
Aikooko tuo retku juoda vain proteiinia?
Se kakara.
Hän julkaisi kuvia vain itsestään
maiseman sijasta.
Jestas, Hye-suk! Kuvasi ovat upeita.
Mikä kroppa! Olet kuin malli.
Vaihda profiilikuvasi.
Tämä on paras kuvasi ikinä.
Oletko sitä mieltä?
Minusta ne eivät olleet edustavia.
Näytät paremmalta kuvissa.
Jestas.
Olimme molemmat matkalla,
mutten voi julkaista mitään.
Vieläkö jankutat kuvista? Itku sentään.
Joutuisin ottamaan sata kuvaa
saadakseni yhden kunnollisen.
Et välitä, ovatko silmäni auki
ja naama hiusten peitossa.
Et edes katsonut.
Anna anteeksi.
Olin väärässä, joten lopeta jo.
Korvani vuotavat verta.
Katso tuota asettelua.
Kuvakulman ansiosta hän näyttää mallilta.
Tulen hulluksi.
Senkin retku! Tule syömään melonia!
Tällä lailla.
-Mitä teet?
Käytkö tuijotuskilpailua
parsakaalia vastaan?
Joo.
Pavut, pinaatti ja munakoiso.
Käyn hermojen taistoa
inhokkiruokiani vastaan.
Miksi ostit nämä, jos inhoat niitä?
Äidin mukaan nämä ovat terveellisiä,
ja hän yrittää syöttää näitä minulle.
Aiotko ostaa ja hävittää
kaikki maailman vihannekset?
Kehitän reseptejä,
jotta saan ne maistumaan hyviltä.
Tiedätkö, kun urheilija keksii
omia liikkeitään,
ja ne nimetään hänen mukaansa?
Joo, kuten Kim Yunan piruetti
tai Yeo Hong-chulin Yeo 1 ja 2.
Niin, joten mietin omaa nimikkoannostani.
Mitä aiot tehdä?
Parsakaalikanarisottoa.
Pelkkä nimi kuulostaa
kamalalta yhdistelmältä.
Hieman.
Tämä keittiö on pyhäkköni. Mitä sinä teet?
Lopetanko?
Älä, jatka.
Miksi valot ovat päällä? Onko täällä joku?
Jestas sentään, nämä on sammutettava heti.
Herttinen, valot ovat päällä täälläkin.
Nuoret eivät osaa säästää…
Mitä tämä on?
Mitä tämä kaikki on?
Sieniä, pinaattia ja selleriä.
Nämä pilaantuvat!
Nämä pitää laittaa jääkaappiin!
Voi itku sentään.
Jestas. Itku sentään.
Täällä ei pitänyt olla ketään iltaisin.
Hän tuli kai hakemaan jotain.
Hän on aina hajamielinen.
Kuinka kauan pitää odottaa?
Kokeeseen on kaksi päivää.
Minun pitää harjoitella.
Olisit valmistautunut ajoissa.
Etkö usko läpäiseväsi sitä?
Kirjallinen koe oli helppo.
Pelkään käytännön koetta.
Alle 30 prosenttia läpäisee sen.
Keksitkö tekosyitä reputtamisen varalta?
Elämässäni ei ole kolmea asiaa.
Reputtamista,
epäonnistumista tai hylkäystä.
Olkoon sitten.
Älä seiso siellä. Tule tänne.
Piilottelen ja salaan asioita.
Elämäni on yhtä vuoristorataa nykyään.
Se on jännittävää.
Sinä se halusit kertoa
koko maailmalle seurustelustamme.
Tunnut nauttivan tästä nyt.
Hauskanpito ei ole vielä alkanutkaan.
Sille ei ole loppua.
Myöhästyt töistä, jos et kiirehdi.
Hei.
-Yeon-du!
Rva Do!
Oliko sinulla ikävä minua?
Oli.
Samoin.
Hyvänen aika, näytät tosi nätiltä.
Dan-ho, emmekö voisi vahtia Yeon-dua?
Vahdin häntä hyvin.
Kiitos sanoistasi, mutta ei kiitos.
Uusi lapsenvahti tulee pian.
Mutta voisin auttaa siihen asti.
Se ei ole tarpeen.
Jos vaivaan teitä jatkuvasti,
se saisi oloni todella kiusalliseksi.
Yeon-du.
Siitä ei ole yhtään vaivaa.
Me lähdemme.
-Hyvä on.
Heippa, Yeon-du!
-Heippa.
Hyvää päivää, rva Do.
Heippa, Yeon-du.
-Heippa, Mo-eum.
Tämä ei käy päinsä.
Minun on saatava lapsenlapsi.
Pyydä vanhimmalta tyttäreltäsi kolmas.
Mene sokkotreffeille.
Selvä, pyydä vanhinta tytärtäsi…
Se ei varmaan sovi.
Se on hyvä tilaisuus.
Ajattelin kysyä Seok-ryulta,
mutta jäisit paitsi.
Mene sinä.
Seok-ryu ei ikinä suostuisi.
Enkä muuten suostu minäkään.
Mikset suostu menemään?
Pidätkö jo jostakusta?
Hetkinen.
Sinulla on joku! Kuka? Työkaveriko?
Äiti.
-Mitä?
Minä menen.
-Selvä, mutta…
Hei! Kuka se on?
Kerro minulle! Mo-eum!
Mikä hätänä, Yeon-du?
Etkö halua mennä päiväkotiin?
En halua.
Jos menen, joudun odottamaan
koko illan, että tulet hakemaan minut.
Mitä jos haen sinut aiemmin?
-En halua sitäkään.
Sitten et voi työskennellä minun takiani.
On sydäntä särkevää
pitää sinut siellä koko päivä.
Mutta etkö voisi ymmärtää jonkin aikaa?
Enkö voi olla Mo-eumin kotona?
Viihdyn siellä.
Rva Do laittaa minulle hyvää ruokaa.
Ja Mo-eum leikkii aina kanssani.
Minä leikin kanssasi entistä hauskemmin.
Mennäänkö tänä viikonloppuna
pyöräilemään Han-joelle?
Oikeasti?
-Joo.
Mennään siis päiväkotiin.
Opiskelijat, älkää koskeko aineksiin.
Tutkikaa niitä vain päältäpäin.
Katsokaa, puuttuuko jotain
ja onko kaikkea tarpeeksi.
Tarkistakaa nyt.
Emme toteuta pyyntöjä kokeen alettua.
Onko kysymyksiä?
Sitten aloitamme kokeen.
AMMATILLINEN PÄTEVYYS - KÄYTÄNNÖN KOE
Syötkö taas tuota?
-Joo.
Tapailetko jotakuta?
-Joo. Mitä?
Tapasit syödä lounasta hitaasti
kuin ranskalainen aatelismies.
Olet syönyt tuota jo monta päivää.
Lähdet töistäkin tasan kuudelta.
Se on epäilyttävää eikä yhtään tapaistasi.
Haluan pystyä tekemään
enemmän asioita iltaisin.
Sen lisäksi tässä on jo kaikkea sekaisin,
joten säästän aikaa.
Ja mikä tärkeintä, tämä on hyvää.
Tiedät hyvin, että jos jään
johonkin koukkuun, pitäydyn siinä.
Tuo on totta.
Maistaisinko minäkin?
Siitä vain. Maista.
Minkä valitsisin?
Bulgogi on hyvää,
jos et voi syödä tulista ruokaa.
Bulgogiko? Selvä.
Jestas, tässä on lusikkakin.
Choisseung! Mitä teet täällä?
Mitä luulet?
Tulin onnittelemaan tyttöystävääni.
Tässä.
Tuloksia ei ole julkaistu vielä.
Miksi onnittelet minua?
Miksi ostit kimpun?
Sinusta poiketen uskon,
että prosessi on lopputulosta tärkeämpi.
Tapan sinut.
Vaikka tappaisit minut,
sekin olisi onnellinen loppu.
Muutut aina vain tuhmemmaksi.
Päivitän ohjelmistoani poikaystävätilaan.
Kukat kuuluvat uusimpaan versioon.
Puhut lipevästi.
Saat anteeksi nättien kukkien takia.
Olet nätimpi.
-Älä kokeile onneasi.
En erota sinua kukista.
Se on tosi hämmentävää.
Lopeta ennen kuin resetoin sinut.
En halua sitä. Lopetan.
Hei!
Pitkästä aikaa.
Niin.
Oletko ollut muualla?
Työmatkalla.
Anteeksi, minun on mentävä töihin.
Joudutko menemään töihin
näin kauniina päivänä?
Onpa surullista olla työn orja.
Katso minua. Olen vapaa ja onnellinen.
On varmasti mukavaa olla työttömänä.
En ole enää työtön.
Aloitin uudessa työssä.
Myyn tätä tuotetta.
Annan sinulle yhden.
-Ei, kiitos.
Älä kieltäydy. Ota tämä.
En halunnut sitä.
-Nostan sen.
Työskenteletkö täällä?
Tämä on ystäväni yritys.
Kuka ystäväsi on? Hra Yoonko?
Ei, vaan Choi Seung-hyo.
Seung-hyo!
-Hei, Dong-jin.
Menikö paita likaiseksi?
Oletpa huolimaton.
Oletko sinäkin täällä?
-Mitä?
Esitit vain mukavaa.
Kuolet, kun tulen kotiin.
Mutta miksi sinulla on kukkia?
Ne ovat minun.
-Ne ovat hänen.
Sain nämä asiakkaalta.
Hän varasti ne.
-Pidin niitä.
Varastatko nyt muiden kukkia?
Älä pelkää. Kerron äidille hänestä.
Se ei ole tarpeen.
Äiti? Sisko?
Hetkinen. Oletteko te sisaruksia?
Kyllä, nolottaa sanoa,
mutta hän on pikkuveljeni.
Mutta miten te kaksi tunnette toisenne?
Hän käy salillani.
Vai niin.
Kuka olisi arvannut, että tunnemme näin?
Onko maailma näin pieni,
vai onko tämä kohtaloa?
Seung-hyo, voisitko esitellä toimistosi?
Mitä? Toki. Haluatko nähdä sen?
Vau, onpa hieno. Tämä on tosi siisti.
Näyttää tosi kalliilta.
Miksi toit hänet tänne?
Mitä muutakaan? En voi häätää häntä.
Mikset? Hei!
Häivy, jos näit jo tarpeeksi!
Seung-hyo ei ole sanonut mitään.
Miksi käsket lähtemään?
-Hänkin haluaa sinun lähtevän.
Anteeksi?
Sanoitko myyväsi tätä?
Tiesitkö, että tämä
aiheutti kohun hiljattain?
Tämä on suosittu tuote,
johon on vaikea päästä käsiksi.
Sinä sait sen yhteyksiesi ansiosta.
Hän ei antanut minulle yhtään.
En tarkoittanut tuota.
Kohu nousi homehtuneesta proteiinista.
Etkö tiennyt?
Mitä?
Tuo ei voi olla mahdollista.
Äiti!
Mitä on meneillään?
Miksi raahaat häntä korvasta?
Isäkin on täällä. Äiti, isä.
Tämä retku mokasi taas.
Lainasit hänelle rahaa,
vaikka kielsin sen.
Hän menetti koko rahan -
ja voi saada syytteen.
Syytteenkö?
Hänen huoneessaan on laatikoita.
Mietin, mitä ne ovat.
Hän on myynyt homeista proteiinia,
jolla ei ole elintarvikelupaa.
Mitä? Homeista?
Mitä teemme tuon pummin kanssa?
Senkin retku!
Olisi pitänyt heittää sinut pihalle
aikoja sitten.
Mutta olen sietänyt sinua äitisi takia!
Onko tuo totta?
En tiennyt siitä.
-Hei.
Tietämättömyys ei auta mitään.
Yritetään korjata asia ensin.
Kuinka monta myit?
Kerro! Kuinka monta myit?
Kymmenen.
Kovasta puheesta huolimatta luku on pieni.
Ei, parempi niin.
Pyydä ostajilta anteeksi -
ennen kuin tämä riistäytyy käsistä.
Palauta rahat.
Hyvä on.
-Voi itku.
Senkin…
Minua tässä huijattiin.
Vaikka olet huiputtanut minua
yli vuosikymmenen, uskoin silti.
"Asiat järjestyvät tällä kertaa.
Hän onnistuu tällä kertaa.
Hän on yhä työtön,
mutten voi olla liian tyly.
Mitä jos hän tekee virheen?
Hänellä on silti hyvä sydän,
ja minun pitäisi luottaa poikaani."
Mutta mittani tuli täyteen.
Mene ulos katsomaan,
miten ihmiset paiskivat töitä.
Mutta entä sinä?
Luulitko, että saisit helppoa rahaa?
Kuinka voit myydä
syötäväksi tarkoitettua -
tarkistamatonta tuotetta?
Olet toivoton.
Ajattelutapasi on jo
täysin korruptoitunut.
Eikä ole.
Halusin oikeasti pärjätä tällä kertaa.
Tiedän kyllä,
että olen taakka teille.
En ole fiksu,
en opiskellut ahkerasti
ja olen heikkotahtoinen.
Tiedän, ettette odota minulta mitään.
Tiedän senkin.
Siksi inhosin mitättömyyttäni.
Halusin menestyä!
Halusin voida ostaa
hienon laukun äidille -
ja uuden auton isälle!
Minä myös!
Minäkin halusin olla erityinen.
Hei, Dong-jin.
Hyvänen aika.
Hei, Dan-ho.
Voisimme yhä tervehtiä toisiamme.
Tervehdin sinua.
En tarkoita jäykkää nyökkäystä.
"Miten päiväsi on sujunut?
Miten olet voinut?"
Tarkoitan sellaisia tervehdyksiä.
En aio tehdä sitä enää.
Vau.
Onpa kurjaa.
Toin sinulle jotain. Tadaa.
Ota tämä.
En voi olla miettimättä sitä,
mitä sanoit leirintäalueella.
Ei, emme voi. Emme ikinä.
Yeon-dusta ei voi tulla tytärtäsi.
Sinä päivänä tapahtunut oli virhe.
Sen täytyy olla.
Miksi?
Koska emme voi olla yhdessä.
Mutta eikö se -
kuulosta kiusalliselta?
Mitä tarkoitat?
Sanoin, että pidän sinusta,
ja sinä vastasit,
ettemme voi olla yhdessä.
Et kieltänyt pitäväsi minusta.
En pidä sinusta.
Mitä?
-Sanoit pitäväsi minusta.
En halunnut olla tyly. Puhuin epäsuorasti.
Asetat minut vaikeaan asemaan.
Mitä se sitten oli?
Kaikki ne salvat, jotka annoit.
Eikö se pussi ollut tapasi
osoittaa tunteesi minua kohtaan?
Kuvittelit liikoja.
Salva oli vain salvaa.
Vai niin.
Sitä se siis oli.
Ota tämä silti, koska minua nolottaa.
Selvä sitten. Lähden nyt.
Unohdin. Menemme samaan suuntaan.
Menen ensin.
Odota rauhassa.
En voi enää tykätä monesta asiasta.
Tämä on huono juttu.
Sisään.
Oletko kiireinen?
En, luen vain tutkielmaa loppuun.
Onko se tärkeää?
Ei oikeastaan. Se on vain jäänyt tavaksi.
Mikä on? Tarvitsetko jotain?
-En.
Halusin nähdä, mitä puuhaat.
Vau.
En tiennyt,
että täällä on näin paljon kirjoja.
Ikkuna on myös valtava.
Niin.
Mutta eikö sänky ole liian pieni?
Se on varmasti epämukava.
Sänky on tarpeeksi iso yksin nukkuvalle.
Minä nukun yksin isossa parisängyssä.
Aloin miettiä.
Mitä jos palaisit päämakuuhuoneeseen?
Mitä?
Etkö halua?
-Kyllä, haluan!
Hyvänen aika!
Gyeong-jong!
Gyeong-jong, odota minua.
Niin, olen pahoillani.
Palautan rahanne tuota pikaa. Hyvä on.
Mitä haluat?
Miksi tulet koputtamatta?
Voit tehdä samoin.
Ripustit kerran oveesi kyltin,
jossa uhkasit tappaa minut.
Koska vihasin sinua.
-Sanotko sen nyt avoimesti?
Luulin, että äiti rakastaa sinua enemmän.
Vaikka kuinka yritin olla paras kaikessa,
olit aina hänen lempilapsensa.
Enkä ollut.
Sinä olit hänelle kaikki kaikessa.
Hän palvoi ja oli ylpeä vain sinusta.
Olit syy, minkä takia hän eli.
Se kaikki on turhaa.
Hei, Dong-jin.
Mitä?
Olen elänyt 13 kuukautta pidempään,
joten puhun kokemuksesta.
Kaikki eivät voi olla erityisiä.
Useimmat elävät tavanomaista elämää.
Sama pätee minuun.
Älä yritä liian pakkomielteisesti
muuttua joksikin muuksi.
Löydä jotain, mikä on arvokasta sinulle
omassa elämässäsi.
Se on enemmän kuin tarpeeksi.
Usko ihmistä, joka on ollut sairaana.
On halpamaista vedota sairauteen.
Vielä yksi asia.
Sanon tämän, koska et näytä tietävän.
Et ole heikkotahtoinen.
Mitä?
Tappelit kanssani
henkihieveriin kanankoivista.
Söit kaiken ruoan buffeteissa
ja jätit jälkeesi tuhon -
kuin heinäsirkkojen parvi.
Selvisit vuoden
proteiinipirtelöillä ja kananrinnalla.
Se on tahtoa.
Oli mukavaa, että toimit valmentajana.
Vaikutit sitoutuneelta.
En ollut valmentaja. Se oli työn alla.
Miksi reputit kokeen?
Olisit ollut ahkerampi.
Vastahan sanoit, että näin vaivaa.
Sinä vain yritit.
-Mitä teet?
Kaikki yrittävät.
Olisit pärjännyt paremmin.
Seok-ryu puhuu.
-Haluan läpäistä sen.
Hän on Dong-jinin kanssa.
-Mitä Dong-jinistä?
Haluanko muka olla tyhmä?
-Mitä teet?
Ole vaiti.
-Mitä?
Mikä mättää? Epäonnistuitko?
Ei se mitään.
Voit osallistua kokeeseen uudestaan.
Et voi läpäistä kaikkea ensiyrittämällä.
Se ei ole inhimillistä.
Olet jo ennestään kuin keiju.
Tästä lähtien -
kutsu minua Helinä-keijuksi.
Mitä?
No,
tämä keiju läpäisi kokeen ensiyrittämällä!
Sain ruokakäsityöläisen todistuksen!
Mahtavaa!
Hei! Tuo on mieletöntä!
Pysy siinä! Tulen sinne.
Vau!
Tuo ei ole ovi! Satutat itsesi!
Niin. Tulen toista kautta.
Nähdään kohta.
Mene!
Mikä häneen meni?
Seurattiinko sinua?
Olenko Hyereungissa vai Havaijilla?
Eikö tuo näytä epäilyttävämmältä?
Tässä naapurustossa
pitää olla varovaisempi.
Me kaksi olemme hengailleet vuosikymmeniä.
Voisimme halailla,
eikä kukaan pitäisi sitä outona.
Tuo on totta.
Hei! Mitä jos joku näkee?
Minähän sanoin.
Kukaan ei pidä tätä outona.
Onneksi olkoon.
Onnistuit ensiyrittämällä.
Kuinka tyypillistä.
Olen tosi onnellinen.
Enemmän kuin yliopistoon pääsemisestä
tai Greipin työn saamisesta.
Olen onnellinen, että olet onnellinen.
Nyt kun minulla on todistus,
voin ryhtyä tositoimiin.
Etsin myös töitä.
Sinun pitää varoa keittiössä,
kun alat työskennellä.
Vettä, tulta ja veitsiä.
Muita miehiä.
Ehkä ei jälkimmäistä.
Mieskokeilla on isot kyynärvarsilihakset.
Uskomatonta.
Arkkitehdeillä on paremmat.
Vau! Olet oikeassa! Mitä ihmettä?
Suonesi pullottavat.
Katso näitä jänteitä.
Kyllä, katson.
Katso lähentäjälihastani.
Hyvänen aika. Hyvää työtä tänään.
Samoin. Mene lepäämään. Nähdään huomenna.
Selvä.
-Miksi olet pukeutunut noin?
Minne olet menossa?
Jonnekin. Heippa.
Jestas, miksi olet niin ajattelematon?
Mitä tein?
Katso vaatteiden väriä. Hän suree.
EDESMENNYT YEO JU-EUN
Hei, Ju-eun.
Olen täällä.
Pitkästä aikaa.
Elämä on ollut tosi kiireistä.
Ei.
Se on vain tekosyy.
Minä vain -
tavallaan -
unohdin sinut.
EDESMENNYT YEO JU-EUN
20. MARRASKUUTA 1988 - 2. ELOKUUTA 2021
Pelkäsit lasten puolesta.
Muistan yhä selvästi,
kuinka juoksit siihen rakennukseen.
Aina kun mietin sitä,
se saa minut surulliseksi.
Ai niin. Olemme nyt samanikäisiä.
Olen sinua vanhempi ensi vuonna,
joten puhun sen mukaisesti.
Lähden nyt.
Tulen taas.
Yeon-du.
Tervehdi.
Hei,
äiti.
isä.
EDESMENNEET KANG IN-HO, SEO JI-YEON
Äiti.
Isä.
EDESMENNEET KANG DONG-JU, LEE MI-JEONG
Ji-yeon.
EDESMENNEET KANG IN-HO, SEO JI-YEON
Ja In-ho.
Oletteko voineet hyvin?
Yeon-du on kasvanut paljon.
Hän on pidempi ja saanut lisäkiloja.
Hän syö nykyään porkkanat ja paprikat.
Osaan myös aakkoset.
Aivan.
Hän laulaa aakkoslaulun tosi hyvin.
Älkää olko huolissanne hänestä.
Pysyn aina hänen rinnallaan.
Opin -
taittelemaan origami-kukkia.
Toin nämä teille, äiti ja isä.
Isä jo…
Siis Dan-ho-setä sai jo yhden.
Haluatko kiinnittää ne itse?
Tulemme taas käymään.
Näkemiin.
En tiennyt, että törmäisimme täällä.
Ensimmäinen mentorini
saatettiin lepoon täällä.
Koulun liikuntasalissa oli tulipalo.
Hän meni auttamaan.
Hän pelasti päivän
ja meni taivaaseen itsekseen.
Tosi halpamaista.
Se oli varmaan vaikeaa.
Sinulla oli varmasti vaikeampaa.
Anteeksi, että salakuuntelin.
Se tapahtui tosi yllättäen.
He olivat perhematkalla.
Jouduin töihin viime hetkellä,
joten lupasin tulla perässä.
Mutta…
Onko tämä hän?
Kyllä.
Hän on kälyni.
Herra.
Mukana oli lapsi!
Missä hän on?
Veljentyttäreni.
Hän on yhä niin pieni.
Kälyni oli kuulemma pitänyt -
Yeon-dusta kiinni loppuun asti.
Vain me kaksi olemme jäljellä.
Senkö takia päätit -
ryhtyä hänen isäkseen?
Kyllä.
Pidin Yeon-dua ihmeenä.
Hän ei tainnut olla sitä muille.
Perheemme oli asunut -
vanhassa naapurustossamme pitkään.
Mutta eräänä päivänä päiväkodissa
alkoi kiertää outo huhu.
Hän selviytyi vanhempiensa kustannuksella.
Miten joku saattoi sanoa niin?
Muutimme pois ennen kuin
hän ymmärsi, mitä se tarkoittaa.
Tulimme Hyereung-dongiin.
Haluaisitko halin?
Haluan lohduttaa sinua nyt.
Mutta en tiedä liikuttavia sanoja.
Olet varmasti ollut todella yksinäinen.
Siksi haluan halata sinua.
-Ei.
Meidän ei pitäisi.
Miksei?
Koska et pidä minusta?
Koska emme voi olla yhdessä.
ANSIOLUETTELO
BERKKELEYN YLIOPISTO
GREIPIN TUOTEPÄÄLLIKKÖ
No niin.
HAE KEITTIÖAPULAISEKSI
HAKEMUS LÄHETETTY
FUUSIORAVINTOLA SILVER SPOON
PALKKAA HENKILÖKUNTAA
HAKEMUS LÄHETETTY
Kop kop. Hra Choi.
Sinulle tuli kirje.
-Mikä kirje?
"Kirje tulee Englannista.
Jos et lähetä kutsua muille,
kalpaten käy."
Kutsu Arkkitehtien iltaan.
-Se on tähän aikaan vuodesta.
Niin.
Saammeko tuoda seuralaisen tänäkin vuonna?
Tiesin, että haluat tuoda jonkun.
Arvasin sen.
En sanonut niin.
-Tuo tyttöystäväsi sinne.
Se on mahdollisuus näyttää,
kuinka uskomaton olet.
Onko se välttämätöntä?
Olen aina uskomaton.
Olet aina yhtä sukkela suustasi.
Tällä kertaa olet aiempaa uskomattomampi.
Viime vuonna suunnittelemasi ravintola -
valittiin arkkitehtuuripalkinnon saajaksi.
Todellako?
Et enää edes ilahdu palkinnosta.
Tylsää. Minä lähden.
Menen kotiin.
Selvä, heippa.
Muuten, Seung-hyo…
Niin?
Istuin varmaan liian pitkään.
Oli jäykkä olo.
Niin. Kuule… Hällä väliä.
Jatka vain, mitä olit tekemässä.
Näytät terveeltä.
Heippa.
-Selvä, heippa.
Pyhä jysäys!
Kirjoittakaa lempilainauksenne -
oppimamme perusteella.
Selvä!
-Selvä!
Katsotaanpa.
ONNELLINEN PERHE, ONNELLINEN ELÄMÄ
"Vaella yksin kuin lehmä." Selvä.
Tuo sopii sinulle täydellisesti.
Tarkemmin katsottuna muistutat lehmää.
Muu.
-Vau.
Vasikalla on yhtä kirkkaat silmät.
Katso minua.
-Oikeasti?
Hei, tytöt.
-Minulla on nätit silmät.
Hei, tytöt. Kuunnelkaa.
Se ei ole lehmä vaan sarvikuono.
Ilmaisu on buddhalaisesta tekstistä.
Älä yritä leveillä, kakara!
Kirjoitatko taas ranskaksi?
"Le plus grand bonheur après que d'aimer,
c'est de confesser son amour.''
En edes halua tietää!
Madame, ole vaiti!
Oikeasti.
Hei, mitä kirjoitit, In-suk?
"Synnyit läpäisemään kokeen."
Laitan tämän Ki-hoonin seinälle.
Tuo on oikeaa rakkautta.
Olipa hauskaa.
Jestas, katsokaa julisteita.
Kursseja on vaikka kuinka.
Niin.
Mennään toisellekin kurssille yhdessä.
Espanjan kurssi kuulostaa hyvältä.
Taidehistoria vaikuttaa hyvältä.
Koodaus olisi hauskaa.
Vau.
-Mene sille itse.
Entäpä jooga?
Ukulele kuulostaa hyvältä.
Mene itse.
-Kaikki kuulostavat hyviltä.
Onpa mukavaa, että Hye-suk on eläkkeellä.
Voimme hengailla milloin vain.
Elin aiemmin kiireistä elämää.
Aion nauttia elämästä.
-Oikeasti?
Mennään siinä tapauksessa matkalle.
Mitä?
-Matkalleko?
Niin.
-Kävimme jo Seoraksanissa.
Te kaksi kävitte siellä.
Tarkoitan meitä neljää.
Mennään ulkomaille.
Ulkomailleko?
-Niin.
Mennään risteilylle!
Olen aina halunnut päästä!
Niin, mennään Välimeren-risteilylle.
Se olisi mukavaa.
Paljonkohan se maksaisi?
Noin viisi-kuusi miljoonaa?
Eikä riitä.
Onko se niin kallista?
-Puetaan mekot!
Onko niissä juhlia?
-On.
Kuin Titanicissa?
-Älä mainitse sitä!
Mennään.
-Se upposi!
Aivan.
-Niinkö?
Katsoitko elokuvan?
Kuntoilusta huolimatta
Elämän raivoisat tuulet
Kulta.
Miksi tulit tänne kodin sijaan?
Kunhan pistäydyin.
Olit kunnan järjestämällä taidetunnilla.
Oliko siellä hauskaa?
Oli.
Asiakkaita ei ole, vaikka on lounasaika.
Tällaisiakin päiviä on.
Hei, kulta?
Ystäväni haluavat matkalle…
Toimitus!
-Hei!
Miten voit?
Hyvin. Tässä on tilauksesi.
-Kiitos.
Olet tilannut vähemmän hiljattain.
Minulla on vaikeaa taloustilanteen vuoksi.
Onko sinunkin liikevaihtosi tippunut?
Uumoilin sitä,
mutta iso kioskiketju avasi puodin
Hyereungin yläkoulun eteen.
He ovat vieneet naapuruston asiakkaat -
ja tehneet rutkasti tilauksia.
En olisi saanut sanoa tuota.
Lähden nyt.
Selvä, heippa.
Kulta, mitä olit sanomassa?
En mitään.
Jestas, miksi hän mainitsi sen?
VALITETTAVASTI EMME TÄLLÄ KERTAA
ETENE HAKEMUKSESI KANSSA
TOIVOTAMME KAIKKEA HYVÄÄ
Sain töitä Kangin ravintolasta!
Hyvänen aika! Se on Michelin-ravintola.
Olin onnekas.
Juhlitaan pian. Minä tarjoan!
Missä tapaisimme tänään?
Tuota…
En näytä pääsevän toimistoani pakoon
edes treffeillä.
Valitan,
mutta vastapalvelukseksi saat tätä,
kun se on valmista.
Miksi otat kuvia siitä?
Vahvistutan sen notaarilla,
kun alat menestyä.
Jestas, oletpa rahanahne.
Maistan tätä ensin.
Hei, tämä on hyvää.
Inhoan parsakaalia,
mutta en haista sitä.
Tämä voisi olla parempaa.
Siitä puuttuu jotain.
Ei, se on täydellistä tällaisenaan.
Ei, kaurahiutaleiden
ja tumman riisin lisäksi -
se kaipaa jotain,
jotta suutuntuma on kiinnostavampi.
Seok-ryu,
onko sinulla aikaa ensi viikolla?
Ensi viikollako? Miksi?
Arkkitehtien vuosijuhlan takia.
Niin.
-Suunnittelin erään rakennuksen.
Se voitti kuulemma palkinnon.
Todellako? Onneksi olkoon!
Kiitos.
Sinä iltana on palkintoseremonia.
Tutkimusohjaajani ja arkkitehtikollegani
osallistuvat siihen.
Myeong-u tulee myös.
-Kiva.
Niin, joten…
Halusin mennä kanssasi.
En usko, että voin tulla.
Mitä?
-Tuota…
En usko, että kuulun sinne.
Mikset? Pelkäätkö sen olevan
liian kiusallista?
Vai etkö ole vieläkään
varma tulevaisuudestamme?
Kyse ei ole siitä.
Mistä sitten?
Olin valmis ymmärtämään
seurustelun salaamisen perheiltämme.
Onko se salattava muiltakin?
Maailma on tosi pieni.
Jopa Dong-jin ja Na-yun tuntevat toisensa.
Kuka tietää, kehen törmäämme seuraavaksi?
Tällä erää…
Oletko vihainen?
En.
Anteeksi.
Anna anteeksi, että korotin ääneni.
En ole vihainen.
Oikeasti?
-Niin.
Kunnioitan päätöstäsi,
joten älä ota sanomaani liian vakavasti.
Hyvä on.
KUNTOSALI
Mitä teet? Tule.
Mitä?
Hra Go, olin väärässä.
Käyttäydyin typerästi.
Tuhlasin aikaa pää pilvissä.
Lopetit rehentelyn,
joten se ei ollut ajanhukkaa.
Pyyhi se puhtaaksi.
Selvä, herra!
Tee se vilpittömästi!
Vau, Kangin ravintola.
Se on varmasti hieno.
Ruoka on siellä tosi hyvää.
En voi itsekään uskoa sitä.
Sinä olet uskomattomampi, Su-jin.
Avaat oman ravintolasi.
Siksi halusin todistuksen.
Allekirjoitin alustavan sopimuksen
kiinteistövälittäjän kanssa hiljattain!
Vau, onneksi olkoon!
Olette molemmat uskomattomia.
En ole kuullut yhdestäkään paikasta,
johon hain.
Ehkä olen liian vanha.
Ehkä ansioluettelosi on liian vaikuttava.
Mitä?
-Totta.
Jos Greipin työntekijä hakisi tiskaajaksi,
minäkään en palkkaisi sinua.
Olisi pelottavaa antaa sinulle työtä.
Luuletteko niin?
Tarkoitamme, että olet uskomaton.
AEA - NEUVONTAA ULKOMAILLA OPISKELUUN
KOE KULINAARINEN INSTITUUTTI
AMERIKAN PARAS KOKKIKOULU
AEAN HAKUOPAS
Jestas, odotitko pitkään?
En, ei hätää. Hei.
-Hei.
Kiitos, että saimme käyttää
rakennusta haastattelussa.
Se oli pientä.
Ravintola voitti palkinnon.
Olen kiitollinen.
Se on hyväksi bisnekselle.
Toivon niin.
Tulen syömään ensi kerralla.
Lasagnesi oli tosi hyvää.
Laittaisinko sitä sinulle nyt?
Ei, kiitos.
Olet tauolla. En voi pyytää sitä.
Laitan sitä, koska haluan maistaa sitä.
Siinä tapauksessa,
saisinko sitä mukaan?
Jestas. Mitä tämä kaikki on?
Lasagnea, raviolia ja gnocchia.
Sain ne kuuluisasta ravintolasta.
Onpa hienoa. En halunnut kokata.
Onko Seok-ryu muuten kotona?
Kyllä, hän on yläkerrassa.
Vai niin.
Hienoa. Seung-hyo on huomaavainen.
Vau, en voi uskoa,
että pidän tätäkin suloisena.
Olen varmasti järjiltäni.
Jestas.
Olen täysin seonnut.
Kyllä, olen mielipuoli.
Hän löysi puuttuvan ainesosan.
KUKKAKAALI
AEA - NEUVOJA ULKOMAILLA OPISKELUUN
Mitä teet?
Milloin tulit? Mikset kertonut?
Olisin siivonnut,
jos olisin tiennyt tulostasi.
Mikä tämä on?
Ei mikään.
Eikö Hyeon-jun maininnut tämän paikan?
Miksi sinulla on tämä?
Se ei merkitse mitään. Minulla vain on se.
Sanot noin, mutta tutkit asiaa paljon.
Puhutaan ulkona. Äitini kuulee.
Jätätkö minut taas
opiskellaksesi ulkomailla?
Tutkin sitä vain kaiken varalta.
Niin, mutta miksi tutkit asiaa?
Tiedätkö, kuinka vaikeaa
minun oli luopua sinusta?
Olemme viimein yhdessä.
Miten saatoit…
Miten saatoit harkita sitä
kertomatta minulle?
Yhdessä viettämämme aika
kuluu tappavan nopeasti.
Tunnen olevani liian kaukana,
vaikka asumme vierekkäin.
Miten voit ajattelemattomasti…
Miten voit harkita erossa olemista?
Se vaivaa minua.
Minunkin on vaikea olla kaukana sinusta.
Se ei ole helppoa. Minullakin on vaikeaa.
Eikö tuo ole ristiriitaista?
Et halua olla erossa minusta,
mutta tutkit kouluja selkäni takana.
Halusin antaa sinun tehdä mitä haluat,
koska sinuun sattuu yhä.
Et voi muuta kuin olla varovainen.
Yritin olla ymmärtäväinen
salailun suhteen.
Lupasin odottaa.
Mutta taisin erehtyä.
En merkitse sinulle tämän enempää.
Minut torjuttiin jokaisesta paikasta.
Kaikista niistä ravintoloista -
yksikään ei pyytänyt minua haastatteluun.
Kuvittelin unelmani
tekevän minusta nuoren.
Halusin uuden alun.
Taisin olla liian naiivi.
Uskon,
että 34 on kiusallinen ikä
aloittaa jotain uutta.
Sain todistuksen vastikään.
Olin myös sairas.
Halusin siitä huolimatta
jatkaa kokkaamista.
Ajattelin, että tutkinto
voisi olla parempi.
Etsin mahdollisuutta.
Ehkä välttelin ongelmaa.
Seok-ryu.
En halunnut hävetä nähtesi.
Halusin olla itsevarma ja hienostunut.
Siksi kieltäydyin kutsustasi.
Seok-ryu.
En häpeä sinua yhtään.
Kukaan ei ole sinua
omistautuneempi tai rehellisempi.
Mitä minuun tulee,
en välitä, mitä teet tai miltä näytät.
Pidän sinusta juuri tuollaisena.
Kiitos, että sanot noin.
Ilahdun siitä.
Mutta en usko sen riittävän.
Minä -
en voi elää rakkaudesta.
Anteeksi. Lähden nyt.
En halua, että seuraat minua.
Tarvitsen hieman tilaa jonkin aikaa.
Vain muutaman päivän.
Ei, vain yhden viikon.
Miksi?
En piiloudu luolaan,
mutta minua hävettää.
Siksi haluan kadota hetkeksi.
Teetkö sen puolestani?
Nti Jung, oletko kunnossa?
Mitä?
Toimittajahan se siinä.
Maailman määrätietoisin
ja lujin toimittaja.
Toimittaja Kang Dan-ho.
Vau!
-Taidat olla humalassa.
Menisit kotiin.
Saatan sinut.
Onpa outoa.
Sinun pitäisi muuttua Vattimieheksi,
kun silmälasisi otetaan pois.
Miksi pysyit samana?
Missä viittasi on?
Missä?
Olet hyvin humalassa.
Ostan krapulajuoman.
Miksi sanasi ja tekosi ovat ristiriidassa?
Miksi toimit päinvastoin
kuin mitä kirjoitit?
Tarkoitan,
että kirjoitat artikkelisi oikeamielisesti
ja rohkeasti kuin Vattimies.
Mutta minua kohtaan…
Miksi käyttäydyt kuin ujo
ja pikkumielinen pahis?
Olet oikeassa. Olen elämäsi pahis.
Joutuisit kärsimään kanssani.
En voi suojella tai pelastaa sinua.
Ajatus Vattimiehestä…
Unohda se kuin kesäyön unelma.
Hassua!
Hei, Dan-ho.
-Mitä?
Näytänkö puhtoiselta
ja viattomalta sankarittarelta,
joka haluaa
Vattimiehen pelastavan itsensä?
Huolehdin itse itsestäni.
Sinun pitäisi ottaa selvää
omista tunteistasi.
Ja tällä kertaa -
tämä ei ole vahinko vaan tarkoituksella.
Väistä, jos haluat. Hemmetti.
Väistitkö sen?
Ei, laske minut alas.
Pysy aloillasi.
Putoat, jos liikut tuolla lailla.
Maa pyörii.
Tunnen painovoiman.
Maa järisee.
Kuin Baekdu-vuori…
Purkaus.
Uskotko, että siinä kraatterissa
asuu oikeasti hirviö?
Minne mennään?
Laske minut alas.
-Hei.
Hei.
Sattuuko…
Onko Mo-eum selässäsi?
Hyvänen aika.
Missä ihmeessä juovuit tällä lailla?
Olet häpeäksi!
Kuka olet?
Kuka olet… Äiti?
Minun äitini!
Hän halusi pienenä olla Hämähäkkimies,
joten hän laittoi liimaa käsiinsä.
Nyt hän on aikuinen
ja aiheuttaa minulle häpeää.
Itku sentään.
Miksi olet niin humalassa?
-Tuo sattuu.
Dan-ho, kiitos.
Olen pahoillani.
En kasvattanut tytärtäni hyvin.
Kuka ihme ottaisi tämän holtittoman tytön?
Kasvatit hänet oikein hyvin.
Sen lisäksi -
minä haluaisin ottaa hänet.
Anteeksi? Mitä tarkoitat?
Tiedän, että hän on liian hyvä minulle.
Tiedän, että olet huolissasi.
Yritin katkaista siteet häneen,
mutten usko pystyväni enää.
Dan-ho.
Kaipaan sinua, Seok-ryu.
BAE SEOK-RYU
Tarvitsen hieman tilaa jonkin aikaa.
Muutaman päivän.
Ei, vain yhden viikon.
En piiloudu luolaan,
mutta minua hävettää.
Siksi haluan kadota hetkeksi.
Teetkö sen puolestani?
Tämä ei ole hyvää.
Tämäkin on pahaa.
Miksi kaikki on kamalaa?
Mitä teet?
Heitän säälittävän menneisyyteni pois
homeisen proteiinin mukana.
Maksat kovan hinnan.
Katsokin, että maksat äidille.
Maksan hänelle heti, kun saan palkkani.
Aloin taas työskennellä salilla.
Aion myös hankkia todistuksen.
Todellako?
Mikä sinuun on iskenyt?
Tunsin jotain sanomasi jälkeen.
Mietin pitkään,
miksi olin niin harhaluuloinen.
Se johtuu -
alemmuudentunteestani.
Tunsin itseni pieneksi,
joten en totellut ja vastustelin turhaan.
Halusin olla sinua parempi.
Perheessä se on turhaa.
On tosi kornia mainita tätä.
Heitän nämä pois.
Näin.
Cheongyu-doning toimistoalueen -
restauroinnin ja kartoituksen
aikataulu on päätetty.
Paikka pitää arvioida ensi viikolla.
Seung-hyo?
Hra Choi?
-Niin? Mitä?
Anteeksi.
Mitä sanoit?
Onko rakkaudessa ryppyjä?
Mitä? Näkyykö säröjä?
Onko kaikki romahtamassa?
Kysytkö, koska tiedät jotain?
En tiedä, mutta haluan. Siksi kysyn.
En voi osallistua
Arkkitehtien illan tilaisuuteen.
Mitä? Mikset yhtäkkiä?
Kunhan…
Etkö voi ottaa
palkintoa vastaan puolestani?
Tiedän, että olen syntynyt lavalle,
mutta sinun on otettava se vastaan.
Auta minua.
Minun on mentävä nyt.
Voimmeko jatkaa myöhemmin?
Minne menet?
Sehyeon-dongin työmaalle.
Eikö rakennuksen runko ole lähes valmis?
On.
Pidä huolta.
-Heippa.
Pahus, olen lihonut paljon.
Paras laihtua
palkinnon vastaanottamista varten.
Toimittaja haluaa siis
työskennellä kanssamme koko päivän.
Ja hän haluaa pysyä työmaalla.
-Niin.
Hän kirjoittaa artikkeleita
kokemuksistaan.
Kuinka paljon työtä voin antaa?
Vain pientä puuhasteluako?
Ei.
Hän työskentelee kuin muutkin työntekijät.
Pidä häntä vain uutena,
nuorena työntekijänä.
Opeta häntä.
Hän ei pääse helpolla.
Tuo hänet tänne.
Selvä. Saapuivatko viimeistelymateriaalit?
Kyllä, eristysmateriaalit tulivat.
Asennamme niitä parhaillaan.
Tarkistan ne samantien.
-Ilman muuta.
SEOK-RYU
TAPATURMAKLINIKKA
Seung-hyo!
Seung-hyo, missä olet?
Täällä.
Hei.
Miksi itket?
Jonkun piti kertoa,
että loukkaannuin lievästi.
Olisi pitänyt soittaa itse.
Venäytin vain käsivarteni…
Rakastan sinua.
Mitä?
Sanoin, että rakastan sinua.
Seok-ryu.
Olin oikea typerys.
En olisi saanut
tuntea itseäni huonommaksi.
Vaikka en voisi elää rakkaudesta,
se sai ruokahaluni katoamaan.
Kaikki ruokani maistui kamalalta,
joten en voinut harjoitella yhtään.
Käskin olla soittamatta,
mutta odotin soittoasi.
Kaikki oli yhtä sotkua.
Ja se oli pelkästään tänään.
Tiedätkö, kuinka pelästyin?
Olin pyörtyä šokista!
Melkein pyörryin!
Anteeksi.
Miksi hymyilet?
Jos vielä säikäytät minut näin,
tapan sinut!
Olisin onnellinen silloinkin.
Älä sano tuota.
Älä itke. Miksi itket?
En loukkaannu tai kuole.
Kävi minulle kuinka tahansa,
olen aina rinnallasi.
Onko selvä?
-Joo.
Joten -
sano se vielä kerran.
Mitä?
Tunnustuksesi.
Sanoin sen jo. Miksi pyydät uudestaan?
Rakastan sinua.
Ikävöin sinua kovasti,
mutta halusin totella,
joten en soittanut -
ja odotin mahdollisimman pitkään.
Heti loukkaannuttuani ajattelin:
"Saan nähdä Seok-ryun tänään."
"Rakastan sinua" ei riitä
ilmaisemaan tunteitani.
Koska rakastan sinua niin paljon.
LOVE
THE GREATEST HAPPINESS IS TO LOVE OUT LOUD
ANDRÉ GIDE
LOVE NEXT DOOR
Voitit palkinnon kokkikilpailussa.
Ilmoitin sinut.
Anteeksi, että ilmoitin sinut
ilman lupaasi.
Voitinko minä?
Entä jos aloittaisit uudestaan?
Teit USA:ssa kokkausvideoita.
Voit aloittaa ne taas.
Olen valmis.
-Aloitetaan sitten.
Et voi tapailla häntä
vaikka taivas putoaisi!
Mo-eum ja minä pidämme toisistamme.
En tiedä, mitä tekisin.
Menen naimisiin.
-Kenen kanssa?
Minun täytyy kosia.
Keksitkö, miten tekisin sen?
MENETKÖ NAIMISIIN KANSSANI?
Tänään on se päivä.
Tekstitys: Ida Suninen